Repository: wp-plugins/appointment-booking-calendar
Catalog: languages/cpabc-*.po
Languages: kr_kr

source: Quantity
kr_kr: 수량

source: Please select the appointment time.
kr_kr: 예약가능한 공연타임을 선택해주세요.※ 1타임당 한분만 예약가능합니다.※ 연극관람 후 리무진 복귀 서비스도 신청가능합니다.

source: Selected date
kr_kr: 선택된

source: Calendar
kr_kr: 예약시스템

source: Select date and time
kr_kr: 날짜/시간

source: Please select date and time
kr_kr: 날짜와 시간을 선택해주세요.

source: Coupon code (optional)
kr_kr: 쿠폰코드(옵션)

source: Service
kr_kr: Služby

source: Please enter the security code:
kr_kr: 보안코드를 입력해주세요.

source: Security Code (lowercase letters):
kr_kr: 보안코드(소문자)

source: Continue
kr_kr: Pokračovať

source: Please enter a valid phone number
kr_kr: 휴대폰 번호 형식이 올바르지 않습니다.

source: Please enter a valid email address
kr_kr: 이메일 형식이 틀리셨습니다.

source: Please write your name
kr_kr: 성명을 입력해주세요.

source: Please enter the captcha verification code
kr_kr: 보안코드 번호를 입력해주세요.

source: Your phone number
kr_kr: 휴대폰번호(010은 빼고 입력해주세요!)

source: Your name
kr_kr: 성명

source: Your email
kr_kr: e-Mail

source: Comments/Questions
kr_kr: 내용

source: Please select at least %1 time-slots. Currently selected: %2 time-slots.
kr_kr: 죄송합니다. 예약은 최소 1타임만 가능합니다. 현재, 2타임을 선택하셨습니다.

source: Please select a maximum of %1 time-slots. Currently selected: %2 time-slots.
kr_kr: 죄송합니다. 예약은 1타임만 가능합니다.

source: Cancel
kr_kr: 취소

source: Previous
kr_kr: 이전
